Now that you have come more familiar with how to write code for
Ho‘sh,hozirga qadar siz Java da massivlar uchun qanday kod yozishni o‘rgandingiz
arrays in Java, you're going to modify the Miwok app to store a list of words.
endi esa Miwok ilovasiga so‘zlar ro‘yxatini saqlash uchun o‘zgartirish kiritishingiz kerak bo‘ladi. 00:00:07,170 --&gt; 00:00:11,150 Shunday qilib raqamlar kategoriyasi, bilaman bizda ingliz va miwok tilida
the numbers one through ten.
1dan 10 gacha bo‘lgan sonlarning so‘zlari mavjud
So let's just focus on the English words for now.
Keling hozircha ingliz tilidagi so‘zlarga fikrimizni qaratsak.
How can we store this information in our app?
Qanday qilib bu ma’lumotni bizning ilovada saqlasak bo‘ladi?
Should we use separate variables for each individual number or
Biz alohida har bir raqam uchun o‘zgaruvchilarni ishlatishimiz kerakmi
a single array variable?
yoki yagona massiv o‘zgaruvchisinimi?
And what data type should the variables be?
Va qanday turdagi o‘zgaruvchidan foydalanishimiz kerak?
I'd like you to write your answer in blank here.
Men javobingizni shu yerdagi bo‘sh joyda yozishingizni hohlayman.
Now for the second question, what should the size of the array be?
Endi ikkinchi savolga o‘tadigan bo‘lsak, massiv uzunligi nechini tashkil etishi kerak?
Go ahead and write your response here.
Javoblaringizni shu yerga yozing.
Once you've got a good idea in your head of how to do this,
Agar sizda buni qanday qilish mumkinligi haqida yaxshi g‘oya bo‘lsa
make the code changes by modifying the NumbersActivity.java file.
NumbersActivity .java fayldagi kodga o‘zgarishlar kiriting.
So go ahead and add your code here at the end of the onCreate method but
Kodingizni shu yerga, onCreate usulining oxiriga lekin
before the closing brace.
qavs yopilishidan oldinga yozing.
So by adding this code here, when the activity is created, and
Kodni shu yerga qo‘shib, siz
you will see the layout to be defined in the activity_numbers file.
activity_numbers faylida tartib o‘rnatilyatganiga guvoh bo‘lasiz.
Then will create the list of words.
So‘ng biz so‘zlar ro‘yxatini yaratamiz.
So after you add the code, make sure the App Store works and
Kodni shu yerga qo‘shganingizdan keyin, App Storeda ishlayotgani va Android Studio ham
there's no errors in Android Studio.
muammo yo‘qligiga ishonch hosil qiling.
You won't see anything different show up in the NumbersActivity just yet, but
Siz NumbersActivity da hech qanday o‘zgarishlar ko‘rmaysiz, lekin
we're making progress toward seeing the list of numbers eventually
biz raqamlar ro‘yxatini ekranda ko‘rishga
appear in the screen.
qadam tashlayapmiz.